y va y lleva ya tirando a wcol como que
tiene Bot y a wcol le está tocando la
que aunque no me caiga bien la
verdad es que lo comprendo A mí también
me tocaría un poco los que yo
tenga un logro que yo consiga algo en el
curro y me digan que son bots no las
caras de los falsos los grandes se
tienen vida entre ellos los grandes
Quieren matar entre ellos los grandes
tienen envidia huevón esos no son capaz
de colaborar juntos cuando hay una
oportunidad salen y se atacan entre
ellos y se dan reduro y salí que yo soy
el que tiene más viewers que la propia
kinley yo yo tengo muchos seguidores de
españoles Perdón no les hay ustedes pero
pues obviamente Ellos tienen un montón
de ratas españoles Ellos tienen un
montón de ratas españoles ahorita que se
están viniendo todos los streamers para
acá se están dando cuenta que no se
trata de Bots